大家好，今天标志着我的学习归来
录像带，因为我今天要参加我的第一个学习日，所以我会收起我的
今天的键盘破解纸和
我的文件夹我的笔记我的笔和荧光笔我要更多
比起我应该学习而感到兴奋，但老实说，我觉得
我又要成为学生了，我要回到大学，我已经起床了。
比平时晚了一点，我借此机会有了一只狮子
今天早上，因为没有人在等我，我可以学习
我今天喜欢什么时间，现在是20到11
而且我们才刚刚开始，但是在议程上就可以了
今天是随机变量离散分布
连续分布模拟和生成函数
而且我今天必须涵盖所有这些内容，因为我有一个教程
下周将是关于这些主题的
教程基本上是我以前没有上过的在线课程
这将是我的第一个，但我需要阅读课程笔记
之前，不得不去一些练习题
所以是的，我只会陷入困境，我会一直让你们了解我的获得方式
上
好吧，现在我已经阅读了有关离散分布的课程笔记，
连续分布，其中很多是我熟悉的
我只是从一个级别的统计数据和我在大学就读过的东西而已，所以我
对此还可以，我还没有做任何练习题，所以这就是我的目的
想下一步，但是在我这样做之前，我需要
购买一些桌子，因为基本上有一个
在人的概率表中包含大量公式的小册子
曾向我提到过它，但我不记得我需要
订购到现在为止还可以，所以我的笔记本电脑没电了，所以
当我们等待启动时​​，我正要给我姐姐打电话
因为她今天早上进行了统计测试
在大学，我基本上一直在帮助她
她的统计数据有点多，因为她没有做过关卡数学，所以一直
我发现她的学习曲线非常陡峭，尽管这有助于我
姐姐的统计数据确实帮助我刷新了统计数据
知识，因为很多都与我的知识有关
现在学习，很多我没看过
自从我18岁那年开始
得到关于她的测试如何的低落你好
没关系，所以您可以写出
债券b给予减持乘以概率减持等于
b得出的体重不足的概率乘以概率
农场b做得好sis，我确定您已尽力而为
努力吧，所以我已经订购了桌子
他们是15磅，但要收取10磅的运费
10磅交货，所以总共25磅
我的笔记本电脑上也有一个pdf版本
我可以访问，因为我是ifoa的成员
因此，我将开始讨论一些问题[音乐]
我们正在walking狗，所以我已经吃过午饭了，我已经把狗带了
散步，我回到了这些问题，我
对他们感觉很好评论我之前做过的问题
午餐时间都进行得很顺利，实际上令人耳目一新
有一些我可以做的而不被困的问题
因为在大学，问题只是
不可能，尽管显然我知道我需要推动
我自己，如果我正在通过这些问题轻而易举
这只是我需要更快速地浏览本章的信号
并进入更高级的东西并推动自己
在那里，您知道这些考试绝非易事
这些东西目前很基本的唯一原因是因为
我将继续进行的第一个模块的开始
今天下午的问题还有更多我需要注意的事项
仔细阅读有关生成函数的内容
也就目前而言，我一直在跳过谈论的部分
编码和艺术，因为我想在另一天看那些
当我尝试使自己熟悉r时，我会回到它上面
[音乐]
突然间天黑了，它每天都在做
我发誓今天是白昼，突然之间是黑暗的我
我什至没有注意到太阳下山，直到我喜欢哦，等我坐在
黑暗最好不要再开灯了
说除了我停止做问题而去
回到阅读课程笔记，然后
在那之后我会再做一些练习题
[音乐]
好的，大家好，我想我今天结束了
在阅读本教程之前，我已经阅读了所有需要通读的笔记。
这是个好消息，我涵盖了随机变量
离散分布连续分布
蒙特卡洛模拟生成函数
公平地说，我可能可以再做一些练习题
但我今晚可能会做那些我可能会改天做
在一天结束时，我已经为教程完成了足够的准备工作
在星期二，我会让您知道本教程的内容
我刚刚意识到在这部影片的开头我没有提到
今天我一直在研究精算统计模块cs1
这是我决定参加的第一个模块
在四月的下一次考试中给视频
如果喜欢，请竖起大拇指，并希望看到更多的学习内容
订阅我的频道关注我的instagram
是的，是的，再见，再见，你们